[Âm nhạc]
đây là bạn mỗi ngày với Jeff Weston
và Lawrence Cruz
[Âm nhạc]
cái này mới mỗi ngày nên rất vui khi có
bạn ở đây
Tôi là Jeff Weston bình thường Lawrence là
ở đây nhưng đó không phải là trường hợp này
Tuần anh đi nghỉ hè lấy vợ.
đi và bạn biết rằng anh ấy ổn
được phép nghỉ mỗi lần trong một
Trong khi đó, chúng tôi chúc lành cho vợ chồng anh ấy như
họ đang đi nghỉ ngơi và thư giãn này
tuần chỉ cho tôi đó là tất cả đúng tôi sẽ
Tôi muốn nói với bạn từ trái tim tôi
hôm nay một cái gì đó mà Chúa đặt lên tôi
trái tim trong nhiều năm mà tôi tin
là cực kỳ quan trọng đối với tiếp theo
thế hệ và đó là cách để trở thành một vị thần
cặp nhưng trước khi chúng tôi nhận được ở đó vài
những thứ vệ sinh nếu bạn chỉ
kiểm tra chúng tôi lần đầu tiên
bạn đã bao giờ nghe nói về mới mỗi ngày bạn
đi xem chương trình này là gì bạn có thể kiểm tra chúng tôi
ra trên trang web của chúng tôi mới mỗi ngày TV
có lẽ bạn đang xem chúng tôi trên YouTube
hoặc Facebook có lẽ ai đó nói hey
kiểm tra chương trình này trên Plex hoặc Kodi hoặc
có lẽ bạn đang truy cập ở miền Nam
California và xem chúng tôi trên tv kvv b
tivi cho sa mạc cao gì
đó là bạn đang sử dụng để kết nối với
chúng tôi rất vui vì bạn ở đây tại sao bạn không nói xin chào
nếu bạn đang xem này trên youtube bạn
có thể bình luận bên dưới nếu bạn vào Facebook
bình luận về bài viết này hoặc bạn có thể gửi cho chúng tôi
một email mà email của tôi là Jeff mới
TV ban ngày bạn có thể gửi email cho Lawrence và
Lawrence ở TV mới mỗi ngày và nói với chúng tôi
nơi bạn đang xem từ một cặp vợ chồng
trong vài tuần chúng ta sẽ thực hiện một cuộc trò chuyện
hiển thị và điều đó có nghĩa là bạn có thể hỏi
câu hỏi lật cho chúng tôi một email những gì có
bạn luôn muốn biết về
Kinh thánh về Thiên Chúa về tâm linh
chủ đề mà bạn đang vật lộn là gì
nó với bất cứ điều gì nó được gửi cho chúng tôi yêu cầu
câu hỏi của bạn sẽ được nhiều hơn hạnh phúc
để trả lời nó bởi vì đôi khi bạn không
biết ai hỏi có lẽ bạn không có
nhà thờ có lẽ bạn không có
Mục sư hoặc những người bạn Kitô giáo khác để
nói chuyện với có lẽ đó là một câu hỏi bạn
xấu hổ khi hỏi vì bạn đang đi tôi
lớn lên trong nhà thờ nhưng nên biết
câu trả lời này hey bạn biết những gì tôi đã
trong nhà thờ hơn 30 năm và
Tôi vẫn đang học hỏi và đó là
được rồi, vậy hãy gửi email cho chúng tôi, đó là Jeff hoặc
Lawrence vì vậy Jeff một TV mới hàng ngày hoặc
Lawrence một TV mới hàng ngày yêu cầu chúng tôi cho
câu hỏi của bạn và chúng tôi sẽ trả lời
những người trong một vài tuần ổn như vậy cho
chương trình hôm nay tôi muốn nói chuyện với bạn về
một cái gì đó rất gần và thân yêu với
trái tim tôi
và đó là cách làm cha mẹ tin kính
khi tôi còn là một thiếu niên bạn biết tôi đã có
những mục tiêu cuộc sống này mọi người giống như oh tôi
muốn làm điều này trong công việc của tôi, tôi muốn làm
rằng tôi muốn trở nên giàu có
có thể là trong trường hợp của tôi, tôi đã có bàn thắng ba tôi
muốn có một công việc vững chắc mà tôi có thể
ở lại trong cuộc sống tôi muốn kết hôn
trẻ và tôi muốn có một gia đình
tất cả những thứ đó có vẻ khá cơ bản nhưng tại
kết thúc cuộc sống không phải lúc nào cũng
Làm việc theo cách đó không có ơn Chúa
nghe tiếng kêu trong lòng tôi và Ngài ban phước cho tôi tôi
có một công việc tuyệt vời mà bạn biết
khá thẳng thắn là bạn biết tôi có thể ở lại
cho đến ngày tôi muốn nghỉ hưu và tôi yêu
rằng Chúa đã ban phước cho tôi rất tốt với
và vợ tôi không thể
đã yêu cầu một đối tác tốt hơn ai đó
mà biết tôi cả trong lẫn ngoài đó là
điểm mạnh của tôi là II có thể
Hỗ trợ khi cô ấy thấp
mọi thứ về vợ tôi đều hoàn hảo và
Tôi muốn trở thành một người cha và Chúa đã cho phép
Vợ tôi là Hiệp sĩ của cha mẹ tôi
không thể tin được ba đứa trẻ
bắt đầu bước vào tuổi thiếu niên với chúng tôi
lâu đời nhất để bạn biết đó là oh
anh ấy là một thử thách thú vị nhưng bạn biết tôi yêu
Là một người cha nhưng trước khi tôi trở thành một người cha, tôi
hỏi Chúa có nghĩa là gì
cha mẹ có nghĩa là gì từ bạn
quan điểm của Thiên Chúa về những gì nó là một
cha và vợ tôi là gì
làm mẹ và đó là điều gì đó
Chúa đã đưa tôi vào một cuộc hành trình xuyên qua
12 năm qua và đó là một
ý tôi là những đứa trẻ luôn luôn
hoang dã để nói rằng ít nhất họ biết
mỗi ngày là một trải nghiệm mới và không có đứa trẻ nào
cũng giống như cái giếng khác làm việc cho
người lớn tuổi nhất của chúng tôi đã không làm việc cho trung gian của chúng tôi
và chắc chắn không làm việc cho chúng tôi
con gái và ai là người nhỏ nhất nhưng
Không sao và làm cha mẹ là một
kinh nghiệm học tập nhưng cuối cùng
vài năm gây ấn tượng và thậm chí
biết thêm rằng những năm thiếu niên
là
và nhận ra rằng oh my
trời ơi, tôi có khả năng 50%
thời gian còn lại để có một ý nghĩa
Ý tôi là thay đổi cuộc sống đối với người già nhất của tôi
Bây giờ anh ấy 12 tuổi có khả năng bạn biết với
cao đẳng hay đại học có thể được di chuyển
trong ít nhất sáu bảy năm bạn
biết có lẽ anh ấy sẽ trở thành một trong số đó
những đứa trẻ cứ quẩn quanh ở nhà vì
anh ấy đi học đại học gần đó và tôi có một
vài năm nữa nhưng bất kể thời gian đó
đang chạy ra ngoài nơi tôi có khả năng
trở thành một người có ảnh hưởng như người cha
cuộc sống và vì vậy tôi đã nhấn vào Chúa và
cho biết những gì nó là những gì mà bạn muốn trong một
cha là những gì bạn muốn trong một
cha mẹ và vì vậy Chúa đã cho tôi sáu chìa khóa
đặc điểm của cha mẹ từ Thiên Chúa
quan điểm về những gì anh ấy muốn và vì vậy tôi
muốn hướng dẫn bạn qua những người đầu tiên
người ta sống theo đức tin nếu Chúa không phải là
điều đầu tiên trong cuộc sống của bạn là gì
ở đó bởi vì nếu cuộc sống của bạn không được xây dựng
trên nền tảng của Chúa Kitô trên của bạn
niềm tin thì bạn sẽ không có
ảnh hưởng đến cuộc sống của con bạn
muốn và vì vậy khi sống
bởi niềm tin tôi muốn rút ra một cặp vợ chồng
của kinh mà tôi tin là khá
hữu ích và một trong số đó là Hê-bơ-rơ 11: 1
và sáu giờ niềm tin là niềm tin vào những gì
bạn hy vọng và đảm bảo cho những gì bạn
không nhìn thấy và không có niềm tin
không thể làm hài lòng Chúa vì bất cứ ai
ai đến với anh ta phải tin rằng anh ta
tồn tại và ông thưởng cho những người
tha thiết tìm kiếm Ngài ngay bây giờ
là một câu thánh thư nổi tiếng mà bạn biết
Hê-bơ-rơ 11: 1 và sáu hai rất nổi tiếng
câu nhưng những gì họ có nghĩa là đồng
cuối ngày bạn có ý nghĩa gì
để được cứu bạn phải sống bằng đức tin
bạn phải có thể tin tưởng rằng
là một vị thần ngoài kia mà bạn không thể nhìn thấy
bạn không thể chạm vào người yêu bạn mà có
làm cho bạn mà đã tạo ra bạn cho ai
bạn là và đặt những người xung quanh bạn anh ấy
muốn ở bên bạn và trong trường hợp của tôi
đó là những đứa trẻ của tôi và vì vậy từ ngày
những đứa trẻ của tôi được sinh ra
Tôi đã thấm nhuần trong họ
các giá trị của đức tin nếu bạn có thể gọi nó là
giá trị tôi tin rằng có một
mối quan hệ với Chúa Kitô là hoàn toàn
tối quan trọng đó là chìa khóa của sự cứu rỗi
rõ ràng nhưng đã lớn lên trong
Nhà thờ và trong một khoảng thời gian trong cuộc đời tôi đi bộ
Tôi có thể thấy sự khác biệt trong việc có
một cuộc sống tập trung vào Chúa Kitô và một
cuộc sống không có và tôi muốn con tôi
học điều đó và cùng với đó tôi cũng
dạy con tôi sống bằng niềm tin
cũng có nghĩa là không sống một mình
chỉ dựa vào grit và grime của bạn trong
cuộc sống để đi trước bạn phải tin vào Chúa
và một phần trong đó là biết giọng nói của anh ấy
biết lời của anh ấy và biết những gì Chúa
đã thiết lập và vì vậy một câu thánh thư tuyệt vời cho
đó là Gia-cơ 1:22 không chỉ lắng nghe
để từ và lừa dối chính mình làm
những gì nó nói và từ đó là Kinh Thánh
một trong những yếu tố quan trọng đối với người Kitô hữu
niềm tin và vợ tôi và tôi đã cố gắng
dạy trẻ em của chúng tôi là bạn cần phải đọc của bạn
Kinh thánh Kinh thánh là Lời Chúa Kinh thánh
là hướng dẫn của Chúa cho cuộc sống và
nếu bạn không thở bằng tay thì làm sao
bạn sẽ biết cách sống cuộc sống và
Vì vậy, từ khi còn nhỏ, trẻ em của chúng ta có
chúng tôi luôn muốn đọc Kinh thánh
làm cho nó một bạn biết điều này hống hách
giống như oh bạn đi để đi đến của bạn
phòng và đọc Kinh Thánh của bạn mà không phải nó
nhưng chúng tôi mang Kinh thánh vào mọi
trò chuyện càng nhiều càng tốt và chúng tôi
cố gắng và biến cuộc sống thành một khoảnh khắc giảng dạy
và rất thường xuyên con gái của chúng tôi sẽ
nhặt Kinh thánh của cô ấy, ý tôi là cô ấy chỉ ở
lớp hai nhưng cô sẽ đưa nó đến trường
và vào giờ nghỉ, cô ấy sẽ ngồi đó và đọc
Kinh thánh của cô ấy và có thời gian cô ấy sẽ đến
nhà cô ấy giống như vậy nên tôi đang dạy
ở trường học về điều này trong
Kinh thánh và tôi sẽ đùa bạn
tôi hai tuổi đang được một nhà truyền giáo tôi
hoàn toàn thích nó nhưng những gì tuyệt vời
về nó là cô ấy không phải chỉ mới
đọc cô ấy hiểu cô ấy
áp dụng và cô ấy đang dạy người khác về
đó là những gì bạn biết
tuyệt vời tuyệt vời - trái tim của một người cha
ví dụ thứ hai về việc trở thành một vị thần
cha mẹ là gương mẫu của Chúa Kitô và
đó là một tiến bộ tự nhiên từ việc có
một cuộc sống mà bạn sống bằng niềm tin vào
Phục truyền luật lệ ký 6 6 và 7 nói rằng
điều răn mà tôi ban cho bạn hôm nay là
để được trên trái tim của bạn gây ấn tượng với họ trên
con bạn nói về chúng khi bạn
ngồi ở nhà và khi bạn đi bộ dọc theo
đường khi bạn nằm xuống và khi bạn nhận được
chúng tôi chỉ nói về nó
về Kinh Thánh với trẻ em của bạn hiển thị
Họ làm thế nào để sống một cuộc đời đức tin nhưng nhưng
với đó là thiết lập ví dụ đó
với những đứa trẻ của chúng tôi, chúng tôi luôn như tôi đã nói
nói về Kinh thánh nhưng chúng ta cũng vậy
sử dụng nó như những khoảnh khắc giảng dạy và cố gắng
để cho bọn trẻ thấy rằng đó là một hoạt động
tài liệu sống mà Kinh thánh rất
có liên quan đến cuộc sống của họ ngày hôm nay và vì vậy
thường thì chúng ta sẽ có những tình huống bật lên và
bạn biết chúng tôi sẽ lấy ra một kịch bản không
giống như bạn biết điều đó đã xảy ra
Điều này trong Kinh thánh và làm thế nào mà họ
xử lý chuyện đó và chuyện gì đã xảy ra với họ
và những thứ như thế và bạn biết
thật buồn cười khi tôi nghĩ về một câu chuyện của vợ tôi
có cái vòng tay này mà cô ấy hoàn toàn
yêu và cô ấy đã đặt nhầm nó và nó
đã đi được sáu tháng và một ngày
cô ấy thức dậy và quẫn trí
về nó cô ấy thực sự muốn điều đó
vòng tay và cô ấy nói với những đứa trẻ của chúng tôi
như bạn biết tôi thực sự muốn điều đó
vòng tay tôi nhớ nó và cô ấy khá bạn
biết bạn biết tình cảm và cô ấy
đã đi đến phòng của chúng tôi và cô ấy giống như Chúa
nơi là nó ở đâu là nó và cô ấy đã trải qua một
Khoảnh khắc cầu nguyện và tôi nói Chúa sẽ
bạn tiết lộ cho tôi và chắc chắn
trong vòng khoảng 30 giây, nó giống như Oh
kiểm tra tại chỗ mà cô ấy không bao giờ
nghĩ để kiểm tra một điểm mà nó đã không
có ý nghĩa rằng nó sẽ ở đó nhưng
bằng cách nào đó chiếc vòng tay đã ở đó và cô ấy
tìm thấy nó và vì vậy cô ngay lập tức đi đến
Cự Giải của chúng tôi thích những người bạn thích bạn biết
làm thế nào tôi vừa đi xuống và nói tôi
tìm kiếm chiếc vòng tay này và trong khi tôi
đã cầu nguyện và Chúa bảo tôi tìm nơi
vòng tay và bạn biết anh ấy quan tâm rất nhiều
về bạn và cô ấy rút ra
Kinh thánh bạn biết về Chúa chăm sóc
những con chim và những bông hoa và nếu anh ta
đóng chúng lại bao nhiêu nữa
anh ấy chăm sóc cho bạn và điều đó thật tuyệt vời cho chúng tôi
trẻ em để thấy rằng cho đến ngày nay
khoảng một năm rưỡi sau họ vẫn
nói về nó và cứ sau một lúc
họ sẽ thiếu một món đồ chơi hoặc thứ gì đó
và họ giống như chúa ơi nhưng bạn giúp tôi
tìm đồ chơi đó tôi rất thích đồ chơi đó và
Tôi không nghĩ có một món đồ chơi mà họ
chưa tìm thấy khi họ cầu nguyện cho tôi
có thể sai tôi đã không ở đó cho
mọi người nhưng họ luôn nghĩ ra
những gì họ đã cầu nguyện và Chúa
quan tâm đến những điều đó và vì vậy chúng tôi
đã sử dụng thánh thư để dạy cho những đứa trẻ của chúng tôi
và tôi sẽ khuyến khích bạn làm điều đó như
cũng tìm thấy những ví dụ có liên quan trong cuộc sống và
áp dụng chúng vào Kinh Thánh hoặc tìm flipside
Kinh thánh và áp dụng nó cho có liên quan
ví dụ trong cuộc sống có lẽ bạn đã có một đứa trẻ
Ai đang vật lộn với tình hình tại
trường học rút ra câu chuyện về David hay
Daniel và thậm chí cả Cựu Ước
câu chuyện luôn có một số loại một
đấu tranh mà ai đó đang đi qua tôi
ý tôi là Joseph
những câu chuyện và bạn có thể đưa chúng vào
mức độ trưởng thành của trẻ em nếu bạn có
đứa trẻ bạn có thể làm cho câu chuyện đó
thực sự đơn giản nếu bạn có một thiếu niên
bạn biết bạn có thể đi vào nitty
nỗi đau của câu chuyện đó
cuốn sách đó là phần quan trọng trong
Kinh thánh sẽ giúp họ hiểu
tình hình họ đang trải qua hoặc giúp đỡ
đưa họ vượt qua rào cản đó và vì vậy
gương của Chúa Kitô và chỉ cho họ
những gì Chúa Kitô nói trong Kinh thánh là
hoàn toàn tối quan trọng để thiết lập của bạn
trẻ em lên tầm cao mới của sự thành công trong
bước đi tâm linh của họ nếu họ không có
bạn là một ví dụ họ nhìn thấy tất cả
thời gian ai sẽ là tấm gương của họ
có nghĩa là Chúa giao phó con bạn cho bạn và
bạn muốn tôn vinh anh ấy với cuộc sống của bạn, bạn
muốn làm công việc tốt nhất bạn có thể làm
cha mẹ và là gương mẫu của Chúa Kitô
là mô hình sau ví dụ hoàn hảo như vậy
nó hoàn toàn có ý nghĩa
Được rồi trước khi chúng ta đi nghỉ
để đi đến điểm số ba và đó là
Danh dự và yêu người phối ngẫu của bạn có thể biết
bạn không kết hôn nữa có lẽ vì
bất cứ lý do bạn đã trải qua một
có thể ly hôn
nó chỉ không làm việc ra cuộc sống xảy ra bạn
muốn tôn vinh con vẹt của con tôi
biết rằng có thể khó không dễ
đặc biệt là trong xã hội ngày nay
hơn 50% các cuộc hôn nhân đang chia tay tôi
tin rằng đó là dấu chấm mới nhất mà tôi
gia đình hòa quyện là chuẩn mực mới
và bạn biết phiên bản tiêu biểu của
gia đình mà chúng ta từng thấy trên Để lại
để Beaver không tồn tại theo cách nó được sử dụng
không phải là chuẩn mực và điều đó có nghĩa là
động lực gia đình là khác nhau họ
có thể khó khăn nhưng bất cứ ai bạn đã có
trẻ em với bạn cần phải tôn vinh điều đó
người vì Thiên Chúa đã cho phép họ
làm cha mẹ có lẽ họ không phải là một người tuyệt vời
người mà họ đã nhắn tin không
vấn đề
bạn vẫn cần tôn vinh họ là
cha mẹ họ là ai và họ là ai
làm bây giờ không có tác động đến thực tế là
họ là cha mẹ họ là
đồng sáng tạo của con bạn và như
đồng sáng tạo như cha mẹ đó thứ hai
một nửa bạn cần tôn vinh họ bạn cần
cho họ thấy sự tôn trọng như cha mẹ và điều đó
có thể khó khăn một số ngày nhưng đó là những gì
Chúa yêu cầu đó là những gì Chúa muốn bởi vì
ông thành lập cha mẹ để tạo ra con bạn
không thể có một con với một cha mẹ
không làm việc theo cách bạn phải có
hai người tôi muốn đi qua
thánh thư trong Ê-phê-sô tôi sẽ
nảy qua một vài câu thơ khác nhau
vì vậy tôi sẽ đọc chúng
thông qua nhưng đó là Ê-phê-sô 5:21 - 20 -
25-27 28-30 và 33 nói Trình
nhau vì sự tôn kính đối với Chúa Kitô
những người vợ gửi mình cho bạn
chồng như bạn làm chồng
yêu vợ như Chúa Kitô yêu
nhà thờ và hiến thân cho cô ấy
làm cho cô ấy làm sạch
rửa nước thông qua các từ
và giới thiệu cô ấy với tư cách là một
nhà thờ rạng rỡ mà không vết nhăn hoặc
hoặc bất kỳ nhược điểm nào khác nhưng thánh thiện và
đổ lỗi cho cùng một cách của chồng
phải yêu vợ như của chính mình
cơ thể sau tất cả không ai ghét
cơ thể riêng
nhưng họ béo và chăm sóc cơ thể của họ
giống như Chúa Kitô làm nhà thờ cho chúng ta
là thành viên của cơ thể anh ấy, người anh ấy yêu
Vợ yêu chính mình, tuy nhiên mỗi người
bạn cũng phải yêu vợ như
anh ấy yêu bản thân và vợ phải
tôn trọng chồng, nó ở ngay đó
Thánh đó là một điều răn của Thiên Chúa
nó không phải là một điều răn mười nhưng nó là
hướng nó là một cách mà chúng ta
phải sống và nếu bạn không có
mối quan hệ với vợ / chồng của bạn mà
cho con bạn thấy rằng bạn tôn vinh chúng
cha mẹ cho dù đó là mẹ hay cha
sau đó bạn cần phải mang nó đến với Chúa và
bạn cần nói Chúa làm thế nào tôi có thể chỉ cho tôi
những đứa trẻ mà tôi tôn trọng cha mẹ của chúng và có thể
bạn đã có một mối quan hệ yêu thương và
Điều đó dễ thực hiện vì bạn thích
này, tôi yêu người phối ngẫu của tôi và tôi yêu họ như
cha mẹ tuyệt vời nhưng điều đó không dừng lại
ở đó bởi vì nó giống như nó nói trong
Kinh thánh bạn biết yêu họ như bạn yêu
bản thân tôi khá thẳng thắn Tôi thích bản thân mình
thích bản thân mình rất nhiều và tôi quan tâm đến
bản thân tôi đặt bản thân và nhu cầu của tôi bạn
biết tôi chăm sóc những người vợ của tôi
nên giống như con cái của tôi
cha mẹ nên cùng một cách mà tôi
Nên đặt chúng đầu tiên vì nó đi kèm
làm cha mẹ và nếu bạn ở trong
tình huống có lẽ đó không phải là
trường hợp bạn không cùng với cha mẹ
thể hiện sự tôn trọng và tình yêu có thể rất
khó khăn và tôi sẽ không ở đây
để cho bạn lời khuyên về điều đó có nghĩa là gì
nó trông như thế nào bởi vì có lẽ
có tài liệu pháp lý liên quan có thể
Có những hành lang biết nhưng đó là
giữa bạn và Chúa tôi muốn khuyến khích
bạn ngay trước khi chúng tôi đi để nói
Chúa làm sao tôi có thể tôn vinh
con vẹt của con tôi làm thế nào tôi có thể chỉ cho chúng
yêu theo cách mà bạn đã yêu cầu tôi
chúng ta sẽ nghỉ ngơi nhanh
đừng đi đâu xa xung quanh để biết thêm
từ mới mỗi ngày
trong một thời gian hạn chế được bàn tay của bạn trên
áo sơ mi phiên bản giới hạn từ danh mục
5 mạng truyền hình những chiếc áo chất lượng cao
được sản xuất bởi teespring
một trang web gây quỹ và mua hàng của bạn
sẽ giúp hỗ trợ các chương trình chúng tôi sản xuất
nhận của bạn ngày hôm nay và gửi cho chúng tôi của bạn
hình ảnh được đặc trưng trên
chương trình tương ứng truy cập nắp 5 chấm TV
cắt áo để hỗ trợ chúng tôi và có được của bạn
Áo lưới chính thức hôm nay mũ năm
áo sơ mi chấm bi TV chào mừng trở lại đây là
mới mỗi ngày
hôm nay tôi đang nói chuyện với bạn về sáu
những đặc điểm của cha mẹ thiêng liêng như Chúa yêu cầu
chúng tôi là cha mẹ và vì vậy chúng tôi đã đi
thông qua ba đầu tiên và đó là trực tiếp
bởi đức tin là gương mẫu của danh dự Chúa Kitô
và yêu cha mẹ ba tiếp theo
chúng ta sẽ trải qua khá nhanh
chúng khá đơn giản khá dễ và
không sao và có lẽ bạn chỉ
kiểm tra đi tất cả những điều này làm
ý nghĩa với tôi tốt tuyệt vời
tiếp tục thực hành chúng số bốn là tìm kiếm
Những người đàn ông tin kính bây giờ tôi đã viết điều này từ
quan điểm như người cha nhưng nếu bạn
người mẹ mà bạn muốn tìm kiếm
phụ nữ quan điểm là tìm kiếm người của
cùng giới tính và lý do mà tôi nói
đó là bởi vì nó đúng
ranh giới nếu bạn đang yêu
mối quan hệ hôn nhân và bạn quyết định
làm cho tất cả các bạn tự tin sau đó khi
bạn bắt đầu đi đến những người bạn tâm tình
câu hỏi sẽ được nâng lên lông mày
đi lên và bạn không muốn đặt mình
trong tình huống này vì vậy nó là thích hợp để
tìm những ví dụ tin kính trong cuộc sống của bạn
của quan hệ tình dục giống như bạn và vì vậy đó là lý do tại sao
Tôi nói đàn ông CKO gothic vì đối với tôi
một anh chàng trong câu tục ngữ 18: 1 nó nói một người
đang tự cô lập mình tìm kiếm của mình
mong muốn
bây giờ anh ta từ chối mọi phán xét hợp lý
tôi sẽ chọn câu thánh thư đó và tại
cuối ngày là vì vấn đề là
chúng tôi có nghĩa là trong cộng đồng chúng ta
có nghĩa là trong mối quan hệ với một
khác và bạn cần phải có người
xung quanh bạn có thể làm việc thông qua của bạn
vấn đề với bạn có thể nói chuyện với bạn
đó có thể là một giáo lý mà bạn biết
Đối với bạn có thể nói hey đây là những gì
bạn sẽ vượt qua tôi sẽ làm
nó theo cách này hoặc hey nếu bạn nghĩ về
câu thánh thư này nói điều này bạn biết bạn
luôn muốn cố gắng trở nên tốt hơn
cha mẹ và để làm điều đó bạn
cần có thể nói về những gì bạn
đi qua làm cha mẹ với người khác
ai có thể cung cấp sự khôn ngoan tin kính và có
những người bạn tin kính xung quanh bạn
tin tưởng lời khuyên của họ au jus tin tưởng của họ
sự tự tin là rất quan trọng đặc biệt là bạn
nhận được vào những năm nhóm các đứa trẻ của bạn
cuộc sống bạn cần để có thể nói về
một số trong những chủ đề khó khăn với ai đó
mà bạn có thể tin tưởng rằng bạn biết là
sẽ trả lời bạn với sự khôn ngoan tin kính tôi
có nghĩa là bạn không có cái nào khác
Kitô hữu xung quanh bạn và điều đó tốt
đó là okay nhưng tôi muốn khuyến khích bạn
để thử và tìm ai đó và nếu bạn
không thể tìm thấy một câu hỏi khác xung quanh bạn
bạn biết Kitô hữu duy nhất trong bạn
thị trấn ổn, chọn ai đó xung quanh bạn
bạn tin vào phán đoán của họ, người mà bạn biết
có trí tuệ âm thanh bởi vì nếu bạn không UN
có thể kết thúc những sai lầm bạn biết
học hỏi từ ai đó có thể nói chuyện với bạn
cha mẹ nói hey, bạn đã xử lý tôi như thế nào
khi tôi trải qua điều đó thực sự tồi tệ
giai đoạn tuổi teen tôi biết
rõ ràng là con bạn sẽ
khác nhau nhưng học hỏi từ mọi người sử dụng
sự khôn ngoan của họ để lợi thế của bạn là
một phụ huynh điểm năm đào tạo con bạn cho
cuộc sống và tôi đã có hai điểm phụ cho
cái đầu tiên là giáo dục và
Ti-mô-thê thứ hai 3:16 đến 17 nói tất cả
Kinh thánh là hơi thở thần thánh và hữu ích cho
dạy sửa lỗi và
rèn luyện sự công bình để
tôi tớ của Chúa có thể được triệt để
trang bị cho mọi công việc tốt khi nó
nói đến giáo dục rõ ràng là Kinh thánh
là một điểm khởi đầu tuyệt vời
nuôi dạy một đứa trẻ tin kính và giáo dục
chúng thông qua đó, nhưng cùng một lúc
có cũng giáo dục thực sẽ
đại học đại học dù nó có thể là gì
học một giao dịch nếu con bạn sẽ
đi học và bạn biết
một cái gì đó với cuộc sống của họ đòi hỏi
một chút ngoại khóa bạn biết
học tập sau đó hỗ trợ họ chỉ cho họ
giá trị của điều đó và có thể họ sẽ đi
này, bạn biết tôi đang hạnh phúc với điều gì không
trường tôi muốn làm điều này tôi muốn
dù thế nào đi nữa thì con bạn vẫn vậy
cần phải học và từ quyền tuổi trẻ
cho đến ngày họ chết vì chúng ta
luôn luôn học hỏi họ cần đúng cách
giáo dục và là cha mẹ bạn nên
luôn phấn đấu để nâng cao trình độ của bạn
về kiến ​​thức để bạn có thể đào tạo trẻ
và giáo dục họ cũng như lâu đời nhất của chúng tôi là
học tại nhà và vì vậy vợ tôi là người duy nhất
ai chịu trách nhiệm về việc tôi nghỉ
công việc
bạn biết ra khỏi thành phố mỗi ngày và
vì vậy cô ấy là người nhặt được
nhiệm vụ và những ngày đó tôi sẽ về nhà và
cô như thế sao tôi không bao giờ cảnh báo này tại
trường này thật tuyệt
mọi thứ thay đổi khoa học thay đổi tất cả
loại công cụ tốt
Nhưng thật tuyệt khi theo dõi vợ tôi
học những điều mới hoặc học lại những điều
cô ấy đã học được trong quá khứ và cô ấy
áp dụng những điều đó với con trai của chúng tôi và
anh ấy đã học hỏi từ một cái gì đó
rằng ông không thích vì anh chỉ là
bộ não của anh ấy hoạt động như thế nào , anh ấy không phải là một người hâm mộ
hệ thống giáo dục điển hình và vợ tôi
đã tìm ra một cách để giáo dục và
làm cho nó vui vẻ và làm cho nó năng động và
một cái gì đó mà anh ấy phấn đấu để vượt trội trong
và anh ấy mong chờ và nó
đáng kinh ngạc sự khác biệt mà nó làm cho
cuộc sống trẻ em của bạn và mối quan hệ bạn
có con với bạn khi bạn có thể giáo dục
họ theo cách nói chuyện với họ có thể
con bạn là một người học trực quan tìm cách
giáo dục họ trong cuộc sống thông qua thị giác
có nghĩa là họ là bạn biết
hướng dẫn dựa trên đứa trẻ và bạn nói
Họ phải làm gì và sau đó họ làm điều đó bạn
biết có lẽ họ đang thực hành
bạn cần phải làm điều đó với họ để bạn biết
bật lên mui xe hoặc
làm việc trên động cơ với nhau hoặc
nhảy vào bếp và làm
cookie với nhau hoặc bạn biết đóng gói
một bó để đưa cho ai đó xuống
đường phố những người cần bạn biết
dù đó là gì thì con bạn học
tìm ra điều đó và áp dụng nó theo cách đó
họ để họ có thể học thứ hai
yếu tố đào tạo trẻ em của bạn cho cuộc sống
kỷ luật này có lẽ là
Là cha mẹ khó khăn nhất Tôi biết rằng khi tôi
trẻ em không tuân theo các quy tắc và nó
như bạn biết thời gian nghìn mà
họ đã không làm điều đó ở mức độ căng thẳng
ở đây và đôi khi có thể khó
xử lý những tình huống đó nhưng có một
Kinh thánh mà tôi tự đọc
thời gian mà Chúa đã thực sự đặt làm chìa khóa
câu thơ cho tôi và nuôi dạy những đứa trẻ của tôi và
đó là Ê-phê-sô 4: 6 xin lỗi Ê-phê-sô 6
câu 4 người cha không bực tức
trẻ em thay vì mang lại cho họ lên trong
đào tạo và hướng dẫn của Chúa và
câu đó như một người cha là một ngày
thử thách cho tôi
đừng bực tức con bạn đừng
sửa chúng hoặc kỷ luật chúng
quan điểm của họ sẽ không phải vì họ
trong khoảnh khắc tình cảm đó nhưng vì
bạn sẽ không cho phép bạn sẽ không cho
họ là thời gian để trở thành một đứa trẻ mà bạn biết
mỗi đứa trẻ của chúng tôi đều học
khác nhau, mỗi người trong số họ trả lời
kỷ luật khác nhau bạn biết những gì
làm việc cho người này không làm việc cho người khác
cho bản thân tôi lớn lên
thực sự ảnh hưởng đến tôi khi nói đến
kỷ luật là khi mẹ tôi nói
thất vọng
đó là như Silver Bullet để tận
bất cứ vấn đề gì của tôi là như tôi có thể
có một ngày tồi tệ nhất có thể khi tôi
mẹ đi thực sự thất vọng nó giống như
Tôi rất xin lỗi mẹ và những giọt nước mắt trong sao
bay vì tôi không muốn
làm mẹ tôi thất vọng và trong trường hợp của mẹ tôi
cô ấy có thể nói đơn giản là đã làm xong
hơn tôi sẽ sửa bất cứ điều gì tôi đã
làm sai và đi tiếp và mẹ tôi
cô không cần phải đi xa hơn
cần la hét và hét lên và bắt đầu
ném đồ đạc và tiếp đất tôi mãi mãi
bởi vì điều đó sẽ làm tôi bực tức
và là cha mẹ, bạn cần biết
những hạn chế của trẻ em bạn cần biết
họ phản ứng với sự điều chỉnh và vận hành
theo cách không bực tức
họ nhưng đưa họ lên trong đào tạo
và sự chỉ dẫn của Chúa và những gì
điều đó có nghĩa là quay trở lại với Kinh thánh
loại khoanh tròn trở lại số điểm
hai và nếu bạn có thể có
mối quan hệ với con cái của bạn hoặc bạn không
làm họ thất vọng đến mức nổi loạn
đó là một khoảnh khắc chiến thắng quan trọng như là cha mẹ
và tôi muốn khuyến khích bạn rằng bạn có thể
làm điều đó như cha mẹ, Chúa sẽ trang bị cho bạn
cách cần thiết và dễ nhất
cách để đến đó là cầu nguyện và đó là
điểm số sáu cầu nguyện cho gia đình bạn nếu
bạn không cầu nguyện cho gia đình
bạn đang bỏ qua một yếu tố quan trọng để
là tấm gương tin kính của cha mẹ
Chúa muốn bạn trở thành chúng tôi muốn cầu nguyện
cho những đứa trẻ của chúng tôi như cha mẹ của bạn
hơn con cái của bạn khi bạn cầu nguyện cho
họ bạn đang bảo vệ họ
thỉnh cầu thay mặt họ cho Chúa
nhu cầu của họ cho tương lai của họ cho họ
đấu tranh cho sức mạnh của họ cho
mọi thứ trong cuộc sống về họ bạn nên
đang cầu nguyện và cho con bạn biết bạn
cầu nguyện
cầu nguyện với họ chỉ cho họ cách cầu nguyện
họ biết rằng họ là một ưu tiên
bạn cá nhân và tinh thần nếu bạn
muốn trở thành tấm gương tin kính của cha mẹ
rằng Chúa muốn bạn là những người
Sáu bước mà Chúa đã nói với tôi rằng tôi cần phải
theo dõi và vì vậy tôi muốn chuyển nó đến
bạn muốn sống theo niềm tin bạn muốn
đọc Kinh Thánh hàng ngày dạy họ trong
Kinh thánh bạn muốn tôn vinh người khác
cha mẹ cho dù đó là mẹ hoặc cha bạn muốn
để dạy họ thông qua giáo dục thông qua
thông qua kỷ luật bạn muốn có
ví dụ tin kính của những người xung quanh bạn rằng
bạn có thể học hỏi và bạn muốn cầu nguyện
Đối với họ tôi muốn khuyến khích bạn trở thành
cha mẹ mà Chúa đã yêu cầu bạn trở thành
cha mẹ mà Chúa đã khiến bạn trở thành
và nếu bạn không phải là cha mẹ, có lẽ
đó không phải là cuộc sống mà Chúa đã chọn
cho bạn và bạn đã có những vai trò khác nhưng
bạn vẫn có ảnh hưởng bạn vẫn có
ảnh hưởng của cha mẹ đối với ai đó trong
cuộc sống của bạn bởi vì luôn có
ai đó đang trông chờ bạn và có thể
đó là một vai trò là cha mẹ tinh thần
những nguyên tắc tương tự vẫn được áp dụng tôi muốn
để khuyến khích bạn nghĩ về những điều này
Sáu điểm cầu nguyện về họ xin Chúa là
có gì đó nữa là thứ bảy
điểm mà bạn có cho tôi hoặc sáu người đó
đủ tốt và hey khi bạn đi qua
hành trình làm cha mẹ vui vẻ này
trẻ em rất vui ngay cả khi người lớn vui
Là cha mẹ Thiên Chúa muốn bạn được hưởng
con bạn thật sự là một món quà từ anh ấy
được rồi, đó là tất cả thời gian chúng ta có
hôm nay Lawrence sẽ trở lại tiếp theo
tuần
bạn có một tuần tuyệt vời bắt một cái mới
tập của bạn mỗi ngày vào thứ sáu hàng tuần
buổi sáng mới mỗi ngày
chúng tôi cũng trên youtube roku cody plex
google play podcast podcast và sách tin tức
hoặc nếu bạn đang ở giai điệu Nam California
vào mỗi sáng chủ nhật lúc 6:30 trên kbdb
Kênh truyền hình 33 truyền hình cao
Sa mạc
[Âm nhạc]
bạn